Ce am învățat până acum.
Ei bine, atunci când dezvoltatorii vorbesc despre redarea pe partea clientului, ei vorbesc, de obicei, despre
redarea conținutului într-un browser care utilizează javascript.
O aplicație cu o singură pagină.
Deci, în loc să obțineți tot conținutul din documentul shemale, veți obține un mic document
foarte mic, un mic document, cu un fișier javascript care va face restul site-ului pentru dvs. în browser.
Cu aceasta putem interacționa cu adevărat bogat, ceea ce face ca aplicațiile noastre să se simtă repede.
Deci, să vorbim despre asta.
Vom vorbi despre avantajele și dezavantajele serverului față de client, după cum tocmai am menționat.
Unul dintre lucrurile mari cu redarea pe partea clientului este faptul că are interacțiuni foarte bogate.
Ați reușit doar să încărcați părți din pagină și să vă simțiți ca și cum am lucra cu aplicații în
loc de pagini web care reîmprospătează complet de fiecare dată.
Sunt într-adevăr foarte drăguțe pentru această aplicație modernă, cum ar fi simțim că avem pe site-ul nostru
de redare a site-ului client, de asemenea, are un răspuns mai rapid de la server, deoarece serverul nu trebuie să renderă
pagina HTML și știi că face Render să șirezi re-acționați serverul Dom are sau face orice suplimentare de lucru.
Tot ce trebuie să faceți este să trimiteți doar acel mic fișier Steimle.
Serverul răspunde într-adevăr mult mai repede cu randarea de pe partea clientului.
Și, în sfârșit, este minunat pentru aplicațiile web nu doar pentru că are interacțiuni bogate, ci pentru că este o
experiență mai rapidă pe site-ul Web.
După încărcarea inițială.
Deci, după ce Javascript a lucrat și a creat vizualizarea pentru noi deoarece avem deja totul încărcat cum ar fi rendering
pe partea de server în cazul în care trebuie să ne întoarcem din nou la server și să
facem această solicitare toate javascriptul nostru este încărcat toate opiniile noastre sunt acolo că suntem capabili să interacționăm cu adevărat foarte repede
și să modificăm numai părți ale paginii bazate pe vizualizare.
Și suntem destul de familiarizați cu avantajele pentru că lucrăm cu aplicații redate
de client și de fapt le vedem zilnic pe Internet.
Dar există câteva conuri cu aceste tipuri de aplicații și probabil cel mai mare pe care ar trebui să-l luați în considerare este
că, cu redarea pe partea clientului este foarte greu sau este cu siguranță mai dificil de a avea rezultate
bune ca SEO sau optimizarea motorului de căutare.
De ce este asta?
Ei bine, pentru că prin aceste aplicații facem doar un simplu fișier mic.
Deci, cu reacția noastră la aplicație am avut doar un simplu div și modul în care optimizarea motoarelor de căutare
funcționează este că browsere, cum ar fi Google și toate aceste alte browsere au propriile lor crullers sau programe care caută prin
site-uri Web.
Vedeți ce sunt site-urile Web și apoi puneți-le în baza lor de date pentru a înțelege ce au de gând.
Deci, atunci când un utilizator caută super rețetă știu toate aceste site-uri web despre supa.
Acest site web despre supa.
Nu este vorba despre supă.
Voi da acestui utilizator aceste 10 rezultate și așa vor putea face căutările.
Acum, aceste crawlere, deoarece sunt doar programe, au un timp dificil de a lucra cu aplicațiile redate din partea Klein,
deoarece ceva asemănător cu Googlebot va încărca pagina Web și apoi va vedea că acest site are doar un
div cu o idee despre o aplicație care este.
Și va spune bine că știi că ar putea avea o descriere că o meta tag care spune că da această
pagină web este despre roboți.
Dar când botul Google se uită la pagina web, el vede doar eticheta diff.
Deci, spune bine că este vorba despre un site Web.
Nu mă interesează să mă clasificăm înalt pentru SEO și apoi, pe lângă aceasta, avem și aplicația noastră de
a face cereri Ajax pentru a obține roboți, iar randarea durează mult mai mult.
Deci, până când Googlebot verifică de fapt, poate că nu am făcut totul și va avea
o idee bună despre ce face pagina noastră web.
Acum, Googlebot cântărește între 5 și 20 de secunde înainte de a lua ceea ce numim un instantaneu al fiecărei
pagini, astfel încât să îl poată indexa pentru MCO.
Dar acest lucru nu merge întotdeauna.
Și acesta este cazul numai pentru Chrome, cum ar fi browser-ul Bing sau Yahoo sau Baidu.
Este mult diferit.
Deci, lucrând cu acești roboți care navighează pe site-ul dvs. Web, este cu adevărat dificil să le arătați despre ce este vorba despre
site-ul dvs., astfel încât să aveți bine așa cum o va face.
Și aceasta este o mulțime de lucru cu aplicațiile redate pe partea clientului și este foarte ușor să aveți o înțelegere proastă
cu acesta.
Deci, dacă aveți un site care într-adevăr depinde de Nescio.
Să presupunem că sunteți o companie de hotel care afișează hoteluri din întreaga lume.
Ei bine, un CEO ar putea fi important pentru dvs. pentru că veți obține o mulțime de clienții dvs. prin căutările Google
în cazul în care oamenii spun că vreau un hotel din Milano s-ar putea lua în considerare că o parte de server redat app ar putea fi mai
bine pentru ei.
Și apoi, în cele din urmă, acest lucru este evident pentru care am vorbit.
Ideea este că are o încărcare inițială mai lungă, deși primim un răspuns mai rapid de
la server deoarece avem javascript care trebuie să renderă pagina Web.
Avem o încărcare inițială mai rapidă decât aplicațiile redate pe partea de server.
Așadar, vedem că ecranul de încărcare sau o pagină necompletată mult mai mult decât o parte
de server redată inițial pentru majoritatea utilizatorilor, aceste tipuri de aplicații se vor simți mult mai încet. Ce-i cu cealaltă parte.
Ce se întâmplă cu aplicațiile redate de pe server?
Primul lucru este că aplicațiile redate pe partea de server sunt foarte bune la SEO pentru punctele pe care
tocmai le-am menționat pentru că sunt redate pe server, dar când sosesc în browser-ul în care botul
google îl caută.
Ea are deja totul redat și Googlebot Google poate fi ca oh da aceasta este cu siguranta un
site de retete de supa.
Mă voi pronunța înalt deoarece conținutul este prezentat înainte de a-l obține în vedere.
De asemenea, este într-adevăr foarte bun cu ceea ce numim site-uri statice doar site-uri web simple care nu sunt la fel de dinamice.
Există site-uri Web care au o mulțime de informații bazate pe text, cum ar fi documentația.
Sunt într-adevăr foarte bune și site-urile statice arata foarte frumos.
De exemplu, pagina de documentare re-act este un exemplu excelent în acest sens.
Dacă mergem la pagina de documentare pentru a reacta, vedem că este în principal text și îl folosim ca redare pe partea
de server pentru a reda toate aceste pagini.
Vedeți cum se schimbă M-L de sus.
Pe
măsură ce comută între pagini.
Deci, acesta este un caz de utilizare foarte util pentru o parte de server prestate.
Apoi, în cele din urmă, un alt pro mare este încărcarea inițială a paginii, deoarece DAP-urile redate pe partea de
server sunt redate pe server către utilizator.
De cele mai multe ori se pare că aceste site-uri Web se încarcă puțin mai repede.
Acum, ce despre conc? Ei bine, primul lucru este faptul că trebuie să facem o reîncărcare completă a paginii deoarece trebuie
să solicităm o nouă pagină de la server și să faci lucrurile repede și să arăți bine cu asta.
Dar este, de asemenea, un lucru greu de făcut, mai ales dacă majoritatea paginii dvs. arată la fel, dar încă
mai solicitați același lucru de fiecare dată pentru fiecare pagină diferită.
Și apoi avem și o redare mai lentă a paginilor cu tăierea de aici.
Hopa.
Dar sunt sigur că puteți vedea încă că vedeți cu timpul de randare a serverului la primul octet, care este momentul în
care prima informație de la serverul primită este mai lentă decât redarea pe partea clientului.
Deoarece am menționat că serverul dvs. are nevoie să-și petreacă timpul pentru a crea e-mailul pentru pagina dvs., în loc
să trimită doar un răspuns rapid, cum ar fi redarea de pe partea clientului, a reamintit re-actul serverului de redare a domului la metoda șirului Ei
bine, este un sincron C. P. tu Bankole.
Ceea ce înseamnă că CPQ-ul trebuie să funcționeze pentru a face aplicația dvs. pe server, care, dacă este o aplicație
mare, ar putea dura mult timp, ceea ce am numit buclei de evenimente.
Deci, serverul nu poate procesa nici o altă solicitare până când acest lucru nu se face.
Și acesta poate fi un dezastru foarte mare pentru unii oameni.
Dacă aplicația noastră este într-adevăr foarte mare și trebuie să redați pagina noastră de pornire pentru o perioadă foarte
lungă de timp, serverul va sta acolo, așteptând ca serverul să-și termine activitatea.
Și acest lucru poate fi un dezastru foarte important pentru majoritatea oamenilor de redare a serverului, cu siguranță înseamnă mai multă muncă
pentru serverul dvs.
Dar nu doar pentru server, ci și pentru dezvoltatori.
Voi creșteți complexitatea bazei dvs. de cod, deoarece componentele reactorului dvs. vor avea acum nevoie de un server de
noduri, așa cum v-am arătat pentru a fi disponibile pentru ca acesta să funcționeze efectiv.
Deci, cu o complexitate adăugată aplicației dvs.
Țineți cont de faptul că acum mai mult din timpul și capitalul și resursele dvs. de dezvoltatori vor merge la obținerea randării pe
partea de server pentru a lucra, față de lucrul la funcții noi sau pentru a face alte
lucruri care ar putea fi mai importante pentru aplicația dvs.
Apoi, evident, avem numărul de solicitări adresate serverului de fiecare dată când avem nevoie de o pagină nouă
sau trebuie să comunicăm cu serverul.
În funcție de conexiunea la internet, poate că va fi chiar mai rău pentru tine decât să ai timpul
de încărcare inițial mai lung cu randarea pe partea clientului.
În cele din urmă, rețineți că randarea de pe server poate face ca site-ul dvs. să pară mai repede, dar
nu înseamnă că un utilizator poate interacționa cu el, deoarece amintiți-vă până când ajungem la acea interactivitate, dar trebuie să încărcați
Javascript.
Deci trebuie să fii atent cu asta.
In regula.
Ar trebui să avem o idee bună despre ceea ce este bun ce este rău atunci când o folosiți una pe cealaltă.
Să aruncăm o privire în următoarea secvență video pe unele dintre modalitățile pe care le puteți face redarea pe partea de server dreapta.
Pentru că toți știm deja cum să facem randarea pe partea clientului.
O să văd pe asta.